好的，所以这是我对微星gs70戒指的评论，这个家伙足够喜欢
跌了大约两个月，但他们告诉我推迟对其进行审查，因为
他们想在我进行任何绩效评估之前先派一个零售部门
这样，我很高兴他做到了，因为有一些明显的不同
在那个工程样本和这个东西之间，所以这个被重新设计和修改
对于今年来说，这在内部是全新的，整个事情是
完全不同的是，您会注意到的第一件事是颜色和种类
它的设计这就是全黑了，拾起是的，是的，你可以
在g65上看到它是去年的模型和前一年的模型
它的边缘有金色饰边，使其看起来与
其他人的东西，但并没有完全隐瞒
绰号，因为这些设备被称为GS 65南部和GS 66隐身，所以这是
看起来更隐秘，就像顶部的全黑色磨砂黑
现在就知道里面了，甚至您看到的正面徽标也可以
几乎看不到它有正确的位置，只需倾斜它就可以了
可见，所以很酷，现在有点静音了，我更喜欢这种外观
港口也发生了一点变化，有两个你种了一个
支持拇指的三个三个USB a s和以太网插孔以及AC适配器
仍然安装在设备的侧面，因此有时可能会进入
建造质量方面，这是我必须要走一点的话题
当我对GS 65进行两年的原始评测时，会更加深入
以前是当时相对独特的设备
许多公司仍然在做那些大胖子游戏
笔记本电脑和GS 65是新产品，它是独特的，并且是早期的轻薄笔记本电脑之一，
轻便的游戏设备，他们当时的表现非常出色
如今交付的东西有很多出色的轻薄游戏
笔记本电脑，因此在质量和质量方面都提高了标准
对这样的设备应该交付给消费者的期望
一年，我会说GS 66不错，但不是很好，所以让我们来谈谈
首先感觉很稳固，我不会抱怨
其结构强度的术语，例如，如果您将其按在机箱上的任何位置，
今年感觉比原来的G更坚固65
笔记本电脑看起来像已经更新了，看起来像是更好的设计，但是
该设备的外观有点平淡，例如前面的例子
这款笔记本电脑的边缘有一个塑料饰边
前边缘，他们把它放在那儿，我觉得很舒服，所以当
您在打字或玩游戏时手腕没有像坚硬或锐利的姿势坐着
金属边缘，但这种塑料饰边的贴合度和光洁度对侧面影响不大
它有点突出，所以当您使用
设备和底部面板感觉不像边缘更锋利
沿着所有底部装饰，感觉只是抛光程度不及预期
这样的设备并不是要说它做得很差，根本就不是
只是与其他公司带来的
高端轻薄游戏笔记本电脑的价格范围
像最好的内置设备一样突出，我认为其中很多
从它仍然不是一体式设计的事实来看，这仍然是
以铝和折叠的东西，以建立机箱的键盘
大部分仍然很相似，按键上还有更多的行程，
这里有一些调整，例如右下角的功能键有一个
现在，它的控制键连接起来有点像我一样柔软
不会称它为海绵状，但它并不像一个超级活泼的响应
触控板很大，就像去年他们在
GS 65，它有玻璃表面，是坚固的触控板，还有两个
扬声器切口（如键盘面板的左右两侧），我们将获得
进入其中，但实际上有双面扬声器，就像
扬声器同时上下投射，所以这是最好的部分
笔记本电脑，例如我最喜欢的东西，毫无疑问是
屏幕我在之前的视频中谈到了这一点
屏幕有多好，这是一个很棒的屏幕，所以刷新率是300赫兹
但是响应时间接近三毫秒，感觉就像感觉中的快
它比大多数游戏笔记本电脑的屏幕明显更快，它明亮且具有
相当不错的色彩准确度我真的很喜欢屏幕，我认为这是最好的
功能，如果我可以参加这个小组的话
不管他们驾驶了什么，然后将其塞进任何游戏笔记本电脑中，我都会
这将是今年所有游戏笔记本电脑的首选面板
顶部，它支持Windows hello，因此您只需使用面部生物特征识别即可登录
该设备的其他重大变化都在内部，因此去年和今年
在此之前，他们有一块翻转的主板，所以如果要升级
任何东西或更换任何东西，因为它坏了那是一场噩梦
真的很难，这是一台普通的笔记本电脑，您可以打开它，然后
可以访问所有内容，包括RAM插槽，SSD，Wi-Fi卡，
可以修理和更换您内心的东西，这里有一块大电池
这是99.9瓦时，这实际上是我在笔记本电脑上见过的最大功率
比这更大的东西，您将是登上飞机的罪犯，但他们补充说
就像额外的0.9一样，也许有点像规格战争
其他品牌，但这是最大的品牌，我大约要花7个小时
电池寿命AC适配器为230瓦，因此比
前几代演讲者记得我当时在谈论那些
早些时候在电池旁边的那边，通过那些
键盘面板上的小切口以及下面的切口
他们听起来令人失望，但我认为他们只是我的意思
听起来比Gio 65更好，但它们仍然听起来像您的标准游戏
笔记本电脑扬声器，例如游戏笔记本电脑的外观，例如您为何花钱
精力和精力以及所有资源来制作双面演讲者，为什么不
只是不能像普通的好的单面扬声器那样放进去
这些事情都很好，粉丝们已经升级了，他们是
据说风扇更薄，但它们比上一代风扇移动更多的空气
而且散热性能相当好，并不像您所需要的那样完美
基准测试很难达到一些热极限，我会说这是
如果不比2019年的Gio 65稍好一点的话，那也差不多
2018年的模型，它不再支持下伏，这是另一个第十代
我注意到的英特尔芯片不支持某些
我以前的视频中的评论说这可能是预防措施
英特尔为应对掠夺电压而采取的措施，但如果确实如此，并且
在这些第10代游戏笔记本电脑CPU中，我们无法获得低于伏特的电压
有点奇怪，就像你想到这些薄
设备，这是一个非常不错的工具，必须构建以将电压降低至
如果他们消除了一点点，如果温度降低了一点，就降低一点温度
永远不会受到第十代的影响
对，因为我觉得很多爱好者真的很喜欢
降低电压的能力，但这就是我们在这里拥有的相当不错的散热能力
可以通过提高速度而不是通过提高速度来改进的系统
在第10代cpu组合下的游戏性能相当不错
借助RTX super max Q GPU推出了一些非常不错的帧速率
使用300赫兹的三毫秒屏幕，您将获得
您现在可以在笔记本电脑上获得的最佳游戏体验
我会说这是一台非常快的机器
几乎在任何一款游戏上我都无法获得每秒300帧的画面
如果您仍在玩，就像《反恐精英》，但如果您购买的话，就像《反恐精英》
这款笔记本电脑不以屏幕刷新率购买，您可以购买
像三毫秒的响应时间一样的响应时间真是太棒了
但您必须玩一些怪异的游戏，才能每帧达到300帧
第二个或一些带有绝对糟糕图形的常规游戏，现在我想
用有关价格的对话来结束这部影片
高端轻薄游戏笔记本电脑，因此定价始终
现在很昂贵，两年前，他们像GS 65一样推出了GS 65
这个的前辈，我觉得它的价格是否昂贵但还算公平
因为现在没有人在制造轻薄型游戏笔记本电脑了
并非罕见，这是许多公司采用的公式，很多
公司做得很好，所以看到这个标价1600美元的东西还不错
只是其他公司已经赶上了，所以我们看到品牌现在可以交付
类似的东西，具有更好的建造质量和稍微更好的价格，但
总体来说是非常好的设备，特别是对于正在寻找该设备的游戏玩家
拥有三毫秒屏幕的竞争优势确实使
对于那些正在寻找超级快的东西的人来说是不同的
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话
潜艇你喜欢它，我下次见
[音乐]你